Перед 1 циклом

Здравствуйте здравствуйте, дорогие бойцы, дорогие храбрые крысиные гвардейцы!

Сегодня, я приехал к вам не просто поддержать ваш дух и напомнить вам ради чего вы сражаетесь, я приехал узнать вас поближе, понять как вам тут живется и как идут дела!

Я знаю, что тяжело драться с противником которого до конца не понимаешь и не можешь даже увидеть, но я уверен, что вашей отваги и решительности хватит чтобы победить их всех! Помните, что вместе с вами в коммуне борются ваши семьи, друзья, любимые - чтобы вам было легче, чтобы вы были сильнее и храбрее. Только благодаря вам вся коммуна и все наши идеи будут продолжать жить, так не вешайте же нос, крысы! Это наш час, наше время показать, что мы не просто канализационные шавки, а великий и сильный народ. Ура! Ура! Ура!

В 3 цикле

Я не могу так больше, мне трудно смотреть на ваши измотанные, убитые лица и казаться таким же сильным как раньше. Я стар и слаб, и я устал.

Когда-то давно, когда я был такой же молодой крысой как вы, я задумался о роли нашего народа в этом мире. Неужели мы должны быть теми, кого пинает каждый кто пройдет мимо, просто потому что мы меньше и выглядим жалко? Тогда я решил, что наша сила в сплоченности, в общности работы, тогда я решил что моя роль в нашем пути - объединить крыс.

К чему же это привело? К тому, что в коммуне люди падают с ног от переработок,а такие молодые крысы как вы идут сюда? Я никогда не мог понять, какой смысл был в этом всем, какая была коненая цель…

Я признаюсь честно. Я не верил в то что говорил вам до этого, во все свои идеи, я просто пытался адаптироваться, заслужить уважение. Простите меня. Теперь я старый, никому не нужный хрыщ, который врал себе и вам все эти годы. Мне больше не стоит жить.
